 ------
|ExpanZ|
 ------

 Expanz se joue à 2 joueurs. Chacun possède une couleur de pions (Blanc pour le J1, Noir pour le J2).
 L'objectif est de s'étendre afin de posséder un maximum de pions de votre couleur à la fin de la partie.
 Remarque : Le nombre de lignes et de colonnes peuvent être changées dans les Constantes.
 
 
 1) Initialisation
 
 Chaque joueur choisit chacun son tour la case sur laquelle il souhaite commencer son expansion. Ce choix est crucial pour remporter la victoire !
 Les cases choisies par le J1 et le J2 doivent être différentes. La couleur de la case choisie n'attribue pas encore de couleur aux joueurs.
 
 
 2) Continuer à jouer
 
 Chacun son tour, chaque joueur choisit une case adjacente à leur Bloc. Le Bloc représente les cases qu'il contrôle déjà.
 Le joueur va alors contrôler cette case. De plus, toutes les cases neutres de cette couleur adjacentes au Bloc vont aussi être converties.
 
 Il y a une contrainte : il est impossible de choisir une case de la couleur que votre adversaire contrôle actuellement (la dernière couleur qu'il a choisi).
 Si un joueur est bloqué ou ne souhaite pas jouer, il peut passer son tour.
 
 
 3) Fin de partie
 
 La partie se termine lorsque toutes les cases sont prises. S'il est impossible de récupérer les dernières cases (couleur de l'adversaire), vous pouvez mettre fin manuellement à la partie.
 Le joueur qui contrôle le plus de cases est alors déclaré vainqueur.